---
company: TrueLab Game Studios
dateStart: 2020-12-01
position: Фронтенд-разработчик
location:
  type: 'remote'
  country: 'Мальта'
companyLink: https://truelab.games/
isDevelopment: true
isCurrent: true
---

- Создал прототип, спроектировал и разрабатывал приложение унифицированного интерфейса и логики с использованием React.js, Redux Toolkit, Tailwind CSS, которое уменьшило затраты на разработку игр более чем на 35%, упростило поддержку и позволило быстро добавлять новый функционал.
- Запустил веб-сайт с документацией, разработанный с помощью Docusaurus, сократив количество повторяющихся вопросов в чатах на 75%.
- Внедрил и реализовал юнит и интеграционные тесты для наиболее критичных модулей и пользовательских историй ключевых проектов компании. Это уменьшило количество новых багов в этих модулях на 70%.
- Спроектировал и реализовал внутренний инструмент для работы с переводами, уменьшив затраты на процесс локализации на 50%.
- Писал техническую документацию (гайды, процессы, планы проектов, отчёты, анализы инцидентов, руководства по стилю кода и др.), которая помогла уменьшить количество повторяющихся ошибок, сократить период адаптации новых сотрудников на 20% и усовершенствовать процесс разработки.
- Руководил 11 проектами на стадиях планирования, фуллстек разработки и поддержки. Был ответственным за техническую реализацию, соответствие срокам и организацию работы кросс-функциональной команды. Все проекты были успешно реализованы в срок.
- Был наставником у 7 разработчиков junior и middle уровней в период их адаптации.
- Внедрял различные методы оптимизации, например такие как использование современных форматов графики, что уменьшило средний размер проектов до 40% и улучшило производительность.
